1. Ekmegim Sicak
Bizzat tezgahtarlar tarafindan olusturulan uygulama.

2. Musterilerinize ekmek kalmadi,soguk 
demekten sikilmadiniz mi
Cozumler problemlerden dogar. Bizzat firinda
tezgahtar olarak calismis olan uyelerimiz bu sorunu
farketmis, ve boyle bir cozumle gelmistir.
Bize Ulasin


3. Mutlu musteriler, firinlar.
Bizzat isin icinden gelistiriciler tarafindan
hem tezgahtara hem musterilere zorluk cikarmayacak
sekilde alinan geri bildirimlere
gore sekillendirilmistir.

4. Genc, dinamik, yenilikci beyinlerden olusuyor.
Cozum uretmek en sevdigi aktivite olan gencler.

5. Yorumlar:
Eren Acar: Yaz tatilinde harclik cikarmak icin
tezgahta calismaya baslamistim. Istenilen ekmegin
kalmamasi veya ekmegin soguk olmasi firina gelenlerin
bir kismini uzuyordu ve haber alacaklari hic bir yer 
yoktu. Ekmegim Sicak projesi de buradan dogdu.

Fikret Acar, Asya Firin: .....
Emre Acar, Asya Firin, Tezgahtar: ......

6. Yeni katilan firinlar:


